История со стороны земных племен.
Эпохи:
1. Эпоха Додревних — мифы
2. Эпоха Древних — сохранившиеся послания на зданиях и памятниках Древних, в период Заката — летописи эльфов
3. Эпоха Перемен — летописи эльфов
4. Темные века — предания земных народов
1. Выделение народов
2. Становление первых городов
3. Сложение государств
5. Наше время 

Никто сейчас не знает, когда появился этот мир и кто первым населял его. Известно только, что до нас существовала могущественная водная цивилизация, павшая в пору Великих Перемен. Их остатки рассеялись по всему миру и со временем полностью вымерли или деградировали. На их место пришли иные расы. В результате их взаимодействий со временем сложились народы и государства.

Эпоха Додревних

Миф о единоначалии: 

«Ткань мира возникла из звука Струн Скиты, что исходил от неё, творя наш мир и время для него. И без всякого музыканта иль музыкантки,  множились звуки, дробясь и разлетаясь во вновь созданный мир, приказыкая ему быть, и становиться прекрасным в непрерывном движении вечного танца... Где одинокий отголосок Единства творил пространство и время, их Множество сотворяет Сознания.»

Миф о сотворении Вакхары:

«Когда Созданные ощутили Бытие, увидели они Себя во Многих и почувствовали они, как возникает и гаснет свет их. И тогда ощутили они, быстротечность существования своего. В попытке задержать мгновенье их Воля обратилась к окружающему и скрепила вокруг себя музыку сотворения, остановив силу ее движения. Так появилась материя, однако даже воля Сотворенных не могла противостоять Закону и материя также сохранила долю движения.
Пространства, покрытые материей, расширялись и соединялись, сталкивались и вращались, порождая Миры и создавая планеты. Созданные следили за этими изменениями, поддерживая и упорядочивая их. В результате многие пространства, сотворенные Созданными, были объединены в одно, называемое Вакхарой.»

Миф о создании жизни:

«Созданные имели различные сознания, различные физические и духовные оболочки. Некоторые из них проводили бесчисленные времена в размышлениях и самосовершенствовании, иные перемещались по образованному пространству, меняя по своей воле окружающее или беседовали друг с другом. Однако настало время, и некоторые из них стали ощущать однообразие своего Бытия и предложил один из них, коего впоследствии назовут %Username, разделить свое Сознание, дав жизнь более слабым и многочисленным существам, которые, однако, также могут мыслить, и своим множеством Сознаний могут найти знания, ускользающие от Их взора. И Пятеро из них начали плести свои миры, по собственному замыслу и в меру своего разумения. Они известны и сейчас, как %Username1, %Username2, %Username3, %Username4, %Username5. И Девять из них отказались от создания своих миров, однако стали помогать Пяти в исполнении их замыслов. Они известны как %Username1-9. И были некоторые, отказавшиеся от этой идеи, и другие, прямо ее неодобрявшие. И Трое из них впоследствии стали препятствовать создателям. И знают их, как %Username1-3. И вот те народы, что были созданы Пятью:
%Username1 — водные (надо их как-то назвать), эльфы
%Username2 — дварфы, гномы, халфлинги
%Username3 — орки, гоблины, тролли, огры
%Username4 — люди
%Username5 — всякие бестелесные существа — джинны, призраки и т.п.
Девять не создавали наделенных Сознанием (за исключеннием одного из них), но только неразумных — все растения и большая часть животных была создана Девятью. Последний же также желал вдохнуть Сознание в созданное им. Так появились благородные драноны, фениксы, грифоны и иные разумные, но не создавшие своих народов существа.
Трое же желали созданным мирам неудачи, потому созданное ими было опасно и жестоко, их Сознания в соответствии с сознаниями их Творцов, было направлено на разрушение. Так были созданы химеры, мантикоры, темные драконы и прочие существа, несущие гибель.»

О богах:

«см. Пантеоника»

Эпоха Древних

О создании: