Боги делятся на три пантеона: назовем их Белый пантеон, Зеленый и Черный?
Согласен=)

БЕЛЫЙ ПАНТЕОН
Тримарий
Роль Тримария в жизни людей весьма многогранна. Прежде всего он бог свободы выбора и творец людей, часто изображается в виде человека, протягивающего вперед ладони, как бы предлагая выбрать что-либо. По этой же причине изображения Тримария часто делаются из трех сортов камня или дерева — темный, светлый и средний в центре. Чаще всего означает, что каждому человеку Тримарий всегда предлагает три варианта пути — не предпринимать ничего, приводящий к удаче, приводящий к неудаче. Также Тримария можно интерпретировать как истинно нейтрального, не склоняющегося на чью-либо сторону. Поэтому к Тримарию часто обращаются надеющиеся на справедливый суд.
Хеделгэн
Бог стремления и жажды, создатель расы орков. Изображения его разнообразны, он может представляться в виде воина, вздымающего над головой победное знамя, или всадника, простершего руку вдаль, или многих других ситуаций отображающих его непреклонное движение навстречу все новым и новым превратностям судьбы.

Багбедил
Бог мудрости и спокойствия, создатель расы троллей. Багбедил известен как дарующий  спокойствие и самообладание даже в самые критические моменты. Созданные им тролли известны именно этими качествами, а также приобретаемой ими за долгие годы самосозерцания мудростью; часто он ассоциируется с камнем, как наиболее стабильным элементом. На изображениях и в скульптуре Багбедил часто показывается, как пожилой тролль с посохом мудреца в руках.
Тинария
 Богиня справедливости, создательница расы дварфов.

ЗЕЛЕНЫЙ ПАНТЕОН
Унгарий
Бог посторонних сил и ненезримого присутствия. Изображения Унгария малочисленны и не выразительны, большинство сохранившихся гобеленов были сотворены обезумившими художниками, которые в попытке запечатлить туманный образ возникшего в их сознании бога. Произведения безумцев расплывчаты, и не чётки, словно бог требовал вдевать нитку и тут же вынимать её из полотна сотни раз, пока отверстие не станет достаточным, что бы не зримое могло ворваться в мир живых. Несколько из наиболее известных творений имеют большие, два или более, отверстий.
Но не все из художников теряли рассудок или погибали. История знает имена Ксантия и Фленария. Их творения Омовение разума и Бесплотная феерия, обогатили их создателей и сам мир. Между картинами установилась устойчивая связь. И два существа стоящие не далеко от творений могли слышать друг друга, не смотря на то, чтогобелены могли располагаться на разных континентах. Унгарий бог того, что не вошло в мир, созданный остальными богами, он бог остатка энергии сотворения. И те кому удастся устоять перед пустотой несотворённого мира получат величайший дар – явить наружу частичку того, что боги не смогли или не решились сотворить.
Унгарий покровитель ученых и исследователей, и безумцев. Его не изображают, о нём не думают, он приходит сам, вселяясь сквозь сны или отражения зеркальных поверхностей в избранное им существо и устраивает своё, всегда не познанное, испытание. Прошедший будет одарён частичкой божества, проигравший станет богом, но сам уже не будет существовать. 

Бранвату
Легенда первая
	Всё что ты видишь перед собой: эти реки, эти горы, это небо, эти звёзды. Это не всё что ты можешь видеть.
Многое скрыто от наших глаз. Существа, прелесть которых не выразить словами, и существа, ужас от которых может затмить 
чистоту сознания  и свести с ума. Не зря мир скрытый от нашего взора так не люб нам. Ведь он создан не для нас, и не 
нам оценивать его. Нам отведено существование в этом мире и сдесь мы в безопасности. Но иногда миры могут пересекаться. 
Всё из за того, что хоть всё вокруг застыло по воле богов, но всё же звон естества пространства сохранил волю к движенью, 
и даже боги не могут остановить  его до конца. 
В момент сосредоточения петуй между мирами, в худшем исходе, начинаешь тасковать по ужасам нашего родного мира. Но не бойся. Не всё так плохо.
Для того, что бы миры не входили друг с другом в конфликт, каждое существо способно зашить возникшую брешь и восстановить 
спокойствие разыгравшегося пространства. Все мы инстинктивно чувствуем присутствие иного мира. Это чувство тревожит нас и заставляет бояться.
Но не нужно этого делать. В тот момент, когда попадаешь в место где миры сошлись, сама суть мироздания делает тебя ровным актаве мира иного, 
что бы ты мог звучать сней в унисон. Это замечательно правило нашего и всех миров. Оно дарует силу устоять и при встрече с тем, что звать стали злом,
одержать победу. А встретившись с названным добром, узрить в нём добро и указать путь домой в родной мир. 
Это история не о войнах и не магах, а о существах, которым довелось попасть в места, где миры нашли друг на друга. И о том, что стало с этими существами. 
	Всё что нужно для того, что бы мироздание свело тебя на октаву ровную октаве мира из возникшей бреши,наделило силой, мощью и волей, 
это не поддаться страху перед иным миром и не впасть в опатию от необычности и отличности от родного мира. Страх тушит яркость сознания и
существо теряет понимание, память о том, кто оно есть, теряя сознание оно утрачивает связь с мирозданием и последнее не может одарить его 
столь необходимой способностью распознать, ясно и четко видеть иное и в крайнем случае противостоять ему. Запомни простое правило, зло 
это понятие созданное лишь с целью дать понять, что существа, что сотканы из ткани иной природы, нашли путь в твой мир. И пока зло не 
будет изгнано из твоего мира, ты будешь чувствовать его присутствие. Зло может принимать формы добрых существ, и более того, иногда 
его можно назвать добром, ибо оно творит мир и счастье другим. Но это всё равно зло, оно пришло из другого мира и в итоге должно быть 
возвращено обратно. Не нужно не любить или ненавидеть зло, оно не все этого заслуживает. Многие братья и сёстры мои были раду встретить зло, 
и оно было радо им. Но помни, как бы не был дорог тебе сын иного мира, его придется отпустить назад. Это говорю тебе я Бранвату. 
Бог, что потратил все свои силы, что бы в каждом мире узнали, о силе своей и были готовы к тому, что однажды миры сойдутся и каждый 
вознесётся и начнёт звучать словно бог, на ровне с нами. Звуки наши сойдутся и мы вновь станем той сияющей волной звона, которую 
остановили однажды, ибо сладость момента была так велика. Что будет дальше не ведомо мне. Ведь я там не был. И это мы узнаем вместе с тобой.
	Мои силы уходят назад, в исток их порадивший. Я обошел все миры. И в каждом остался тот, кто знает, что он равен богу, как только бог 
решит снезайти к разговору. Разнеси эту весть. Сейчас тебе поверят, ибо все чувствуют связь. Но через тысячи лет, связь начнёт угасать. И тогда 
существам нужно будет знать, что мироздание поможет им. Сделай так, что бы каждый сопрекаснувшись с тканью иного мира становился просветлен и знал, что 
ему делать. Знай наше время конечно, но Мы боги, дали это время вам. А теперь прощай.  


ЧЕРНЫЙ ПАНТЕОН
