Боги делятся на три пантеона: назовем их Белый пантеон, Зеленый и Черный?

БЕЛЫЙ ПАНТЕОН
	Тримарий
Роль Тримария в жизни людей весьма многогранна. Прежде всего он бог свободы выбора и творец людей, часто изображается в виде человека, протягивающего вперед ладони, как бы предлагая выбрать что-либо. По этой же причине изображения Тримария часто делаются из трех сортов камня или дерева — темный, светлый и средний в центре. Чаще всего означает, что каждому человеку Тримарий всегда предлагает три варианта пути — не предпринимать ничего, приводящий к удаче, приводящий к неудаче. Также Тримария можно интерпретировать как истинно нейтрального, не склоняющегося на чью-либо сторону. Поэтому к Тримарию часто обращаются надеющиеся на справедливый суд.
Хеделгэн
Бог стремления и жажды, создатель расы орков. Изображения его разнообразны, он может представляться в виде воина, вздымающего над головой победное знамя, или всадника, простершего руку вдаль, или многих других ситуаций отображающих его непреклонное движение навстречу все новым и новым превратностям судьбы.

Багбедил
Бог мудрости и спокойствия, создатель расы троллей. Багбедил известен как дарующий  спокойствие и самообладание даже в самые критические моменты. Созданные им тролли известны именно этими качествами, а также приобретаемой ими за долгие годы самосозерцания мудростью; часто он ассоциируется с камнем, как наиболее стабильным элементом. На изображениях и в скульптуре Багбедил часто показывается, как пожилой тролль с посохом мудреца в руках.
Тинария
 Богиня справедливости, создательница расы дварфов.

ЗЕЛЕНЫЙ ПАНТЕОН
Унгарий
Бог посторонних сил и ненезримого присутствия. Изображения Унгария малочисленны и не выразительны, большинство сохранившихся гобеленов были сотворены обезумившими художниками, которые в попытке запечатлить туманный образ возникшего в их сознании бога. Произведения безумцев расплывчаты, и не чётки, словно бог требовал вдевать нитку и тут же вынимать её из полотна сотни раз, пока отверстие не станет достаточным, что бы не зримое могло ворваться в мир живых. Несколько из наиболее известных творений имеют большие, два или более, отверстий.
Но не все из художников теряли рассудок или погибали. История знает имена Ксантия и Фленария. Их творения Омовение разума и Бесплотная феерия, обогатили их создателей и сам мир. Между картинами установилась устойчивая связь. И два существа стоящие не далеко от творений могли слышать друг друга, не смотря на то, что гобелены могли располагаться на разных континентах.
  Унгарий бог того, что не вошло в мир, созданный остальными богами, он бог остатка энергии сотворения. И те кому удастся устоять перед пустотой несотворённого мира получат величайший дар – явить наружу частичку того, что боги не смогли или не решились сотворить.
Унгарий покровитель ученых и исследователей, и безумцев. Его не изображают, о нём не думают, он приходит сам, вселяясь сквозь сны или отражения зеркальных поверхностей в избранное им существо и устраивает своё, всегда не познанное, испытание. Прошедший будет одарён частичкой божества, проигравший станет богом, но сам уже не будет существовать. 

ЧЕРНЫЙ ПАНТЕОН