ИГРОВЫЕ РАСЫ ВАКХАРЫ
Люди
Обычные люди.
Эльфы
Несколько видов:
Глэстины (нет прямого аналога )))), бродячие, загадочные эльфы) 
В фольклоре острова Мэн: «Чаще всего глэстин является в обличье привлекательного, хорошо одетого молодого человека с пышными кудрями; его нетрудно узнать по остроконечным, как у лошади, ушам. В любой момент он способен превратиться в коня и утащить свою ничего не подозревающую жертву в море. Добрые глэстины, подобно брауни, помогают людям в домашней работе. Но если глэстина обидеть, он становится невыносим - бьет и крушит все подряд, вытаптывает поля, может даже насиловать женщин. Поэтому перед тем как затевать какое-либо дело, следует попросить у глэстина разрешения.»
Дэнши (сиды, высшие эльфы)
В ирландском фольклоре: «Дини Ши (сиды) — народ чародеев, мудрецов и поэтов, сведущих в искусстве и в волшебстве, но сила их — это скорее глубочайшее понимание устройства мира, особое с ним родство, нежели книжная мудрость и страсть к естествоиспытательству, присущие людям. Говорят даже, что сидам изначально дано так много, что они не нуждаются в познании. Магия Ши проявляется и в создании поэзии и музыки, которые дают им власть, иногда невольную, и над стихиями, и над сердцами людей.Хотя сиды живут не на земле, их образ жизни определяется годичным солнечным циклом. Равноденствия и Солнцестояния, а также четыре великих кельтских праздника — Имболк, Бельтайн, Лугнасад и Самайн, — очень важны для них, в особенности последний, когда врата сидов открываются и связь между иномирьем Ши и миром земным восстанавливается в полной мере.
Что же касается именно правления, то сиды живут разрозненными племенами, которыми управляют короли и королевы и между которыми случаются усобицы. В Древней Ирландии считалось, что в каждом холме-сиде — свой уклад и свой правитель, а еще сиды в те времена нередко признавали над собой власть человеческих королей, в границах владений которых лежал тот или иной холм. Власть эта, впрочем, была весьма эфемерна.  В древности сиды охотно сходились с людьми, и у многих смертных героев были возлюбленные из числа Ши, а смертные женщины уходили жить в волшебные холмы. В наше время пути смертных и сидов разошлись очень далеко, но древняя связь не утрачена до конца: многие старинные семьи в той же Ирландии числят сидов среди своих предков, а многим из них Ши продолжают покровительствовать по сей день — по древней памяти крови. 
Однако для сидов важна не только и не столько кровь, а скорее — сердце и личность человека, особый внутренний огонь, за который они и сейчас продолжают выбирать себе друзей и подопечных среди смертных.»
Зелигены (лесные эльфы)
В германском фольклоре: «Зелигены - в немецком фольклоре женские лесные духи. Зелигены заботятся о лесе, в котором живут, охраняют лесных животных от охотников; у них есть подземные хлевы, в которых они доят серн и ланей. Они частенько помогают фермерам собирать урожай, пасти и доить коров, шить и вязать, открывают своим любимцам тайны целебных растений и спасают заплутавших в лесу. Если человек прикоснется к волосам зелигены, та уйдет; то же произойдет, если кто-то выругается в присутствии зелигены или в гневе ее ударит, если назовет ее настоящим именем или подарит новую одежду. Одеваются зелигены в сверкающие белые платья. У них длинные светлые волосы и ярко-голубые глаза. Ростом они с человека и чрезвычайно красивы. Зелигены часто ходят босиком, любят перезвон колоколов и никогда не отказываются потанцевать.»
Докльфар (подземные эльфы, дроу)
В скандинавской мифологии темные альвы жили под землей, им был неприятен солнечный цвет и они имели темную кожу. 
Здесь под темными альвами подразумеваются, скорее, дварфы, однако однажды часть светлых альвов (эльфов) спустилась в подземелья и приобрела иной, темный цвет кожи как окружаюзие их темные альвы. 
Дварфы
Сварги (труъ дварфы)
Трау (самые искусные в кузнечном деле и самые долгоживущие, с сияющими синим глазами)
Дуэргары (дуэргары)
Орки
Тролли
Горные
Лесные
Роаны

Планарники
